大喜利童話（さるかに合戦編）

というwebアプリを、ストリームリットで作成したいです。

やりたいこと
「さるかに合戦」の親を殺された子供のかにが、さるへの復讐を誓うという冒頭部分は同じですが、ここでカニの子供が連れていいく仲間を、読者が自由に選ぶことができるんです。

UIは、web小説のような、無駄なもののない読みやすいシンプルな見た目にしてください。
バックの背景は、カニをほうふつとさせる「薄い赤色」をお願いします。
タイトルの両隣に、カニとサルの絵文字をお願いします。
文章の最後に入力欄があり、そこに読者が入力したとおりの展開になります。

GeminiのAPIキーを使用し、LLMを使用して、あの「さるかに合戦」の物語を読者が自由にアレンジしていくといきます。
ＡＰＩキーは、「.env」に入っています。

流れとしては、親を殺された子カニが、死んだ親から受け継いだ不思議な貝殻の力を使って、万物を召喚してサルと戦うというコンセプトです。

サルもサルで、読者が入力した「何か」に対抗して、それに関係のある匹敵した敵を召喚して反撃してきます。
この流れを、５ラリーほど続けた後に、「最終決戦」となり、最後の召還をカニが行います。
そして、決着がつきます。「めでたしめでたし」で、終わらせてください。


作れますか？


